И так, наконец-то возвращаюсь к роботу-копателю. Да будут новые баги и новые фичи!

Краткий план внедряемых фич:

Улучшенное сканирование руд.
    Робот сканирует под собой квадрат 16x16 блоков, опускаясь блок за блоком.
    При обнаружении бедрока запускается функция добычи.
    При добыче робот поднимается и в цикле ищет ближайшие по горизонтали блоки руды, захватывая три слоя - Y+1, Y, Y-1

Определение энергопотребления сборки при запуске. На старте, робот запоминает количество потребленной энергии на один шаг + прочность инструмента. Это будет служить константой при проверке статуса, чтобы была возможность гарантированно вернуться на точку старта.

Умная упаковка добычи. Перед обработкой рассыпухи, теперь будет точнее анализироваться свободное место, упаковка не будет происходить механическим перебором, из-за которого бывали внезапные сбои.

При наличии генератора, робот всегда будет с собой таскать уголь, при разгрузке на точке старта будет забирать стак угля или угольных блоков.

Текущие константа энергопотребления и координаты будут записываться в EEPROM. Следовательно, при наличии сетевой/связанной карты, робота можно будет будить и не бояться выгрузки чанков, лагов, космических лучей.

Скорее всего, добавлю функцию аварийного крафта кирок из булыги, в случае работы с ванильными инструментами.

Планируется утилита, собирающая программу по параметрам, заданным пользователем. ...Или не планируется, скорее всего все возможности копалки не получится впихнуть на EEPROM, поэтому на EEPROM будет загрузчик с main функцией, а дополнительные модули придется записывать на жесткий диск.

Планируется поддержка модов, например, возможность возить с собой и разворачивать заправочную станцию в виде генератора и зарядника. Или скидывать предметы в межпространственные сундуки. Тут надо будет смотреть, как будут развиваться моды.
